وين بابا و طلعاته الحلوه مع بنوتاته
تكرم عيون الأمرات إنتو روحو و حياتو
شكرا شكرا شكرا شكرا   شكرا يا أحلى بابا
وين يا جوان و ليليان حابين على أي مكان
وين وين يا جوان و ليليان حابين على أي مكان
بدنا انروح على مكان جديد اسمو حديقة الحيوان
يلا يلا يلا يلا هييييييه
هذا أسد ملك الغابي و هذا نمر يا أحبابي
يا سلام سلام
شوفو الدب الدب الدب و شوفو الفهد و شوفو الذئب
هنا لاما و هنا غزال و هنا أرانب كلها جمال
يا سلام سلام
هذا قرد و هذي قطه وهذي بومه و هذي بطه
يلا يلا يلا يلا هيييييييييه
يلا يلا يلا يلا هيييييييييييييييه
شوفو و ركزو هذا نسر و هذا عقاب و هذا صقر
يا سلام يا سلام
طلو و شوفو السلحفاة و الطاووس ما أحلاه
إحكو مع الببغاء إتفرجو عالسمك في الماء
يا سلام يا سلام
شوفو ما احلي الخيول ابداع بياخذ لعقول
يلا يلا يلا يلا هيييييييييييييييه
سبحانو خالق الكون في كل نوع و شكل و لون